טוב, הבא.
-נעבור ל-ד'. -מה?
עוברים ל-D.
עדיין לא, ג' לא צודק.
האם אתה עונד את מכשירי השמיעה שלך?
אל תדאג לגבי מכשירי השמיעה שלי.
אילצת את זה מהר מדי, זה נהם. אני יכול להרגיש את זה.
סליחה, לתקן חברים?
המזדיין הזה...
כן, גברתי?
האסלה דולפת. האם תוכל לתקן את זה?
מה היא אמרה?
אני אתן לך עוד מאה.
מַה?
היא רוצה שנתקן את האסלה.
לתקן... מה?
היא תשלם לנו 100 דולר כדי לתקן את האסלה.
אוקיי, בסדר, 150.
אנחנו נראים כמו אינסטלטורים?
לא, אנחנו לא מתקנים שירותים, אנחנו מכווני פסנתרים.
אנחנו מתקנים פסנתרים.
אוקיי, 200.
חמש מאות, נדבר.
זה הכלב הכי מכוער שראיתי אי פעם.
היא עומדת ממש שם. היא יכולה לשמוע אותך.
תחזיקו חזק את ה-D.
אני רוצה לספר לך משהו על דג טונה, בסדר?
מה אתה רוצה לספר לי על דג טונה?
בטונות גדולות יש הרבה יותר כספית.
מה? אתה יכול לחלות
כתוצאה מכמות גדולה מדי של כספית בגוף.
האם ידעת את זה?
אז הפסקתי לאכול טונות גדולות.
הרגע אכלת כריך סלט טונה מזוין.
כן, אני יודע, אבל לפעמים לא אכפת לנו.
בואו נלך.
זה לא כולסטרול שאתה צריך לדאוג לגביו.
זה נקרא, אה... מתחיל ב"אני".
אל תדאג לגבי כולסטרול, תדאג לגבי...
אה, סליחה, אפשר לעזור לך?
אחר צהריים טובים, אמא... גברתי.
הארי הורוביץ מהסרט "הארי הורוביץ'"...
פסנתר, אה, כיוון ותיקון.
מה אתה רוצה לארוחת צהריים?
אני לא רוצה דמנציה.
למה אנשים אוהבים המבורגרים?
היו להם המבורגרים כשהיית ילד?
אוי, יא זין ענק.
אף אחד לא מנגן בפסנתר.
זה טרגי. זה עדיין צריך תיקון.
האם אוכל לומר ש... - בובי!
בובי! יש כאן כמה בחורים כדי לתקן את הפסנתר.
הארי, על מה לעזאזל אתה מדבר?
אני אומר, אתה צריך לדאוג לגבי...
שכחתי את המילה.
דלקת. דלקת. דלקת.
זה מה שאומרים. זה מה שהורג אותך, דלקת.
החזק את זה.
לא, ככה.
מה? - כואבת לי היד.
איפה חדר האמבטיה הקרוב ביותר?
אל תלכו על הדשא! מה אתם עושים?
הדשא הוא חתיכת חרא.
אני אקח תפוח. תודה.
תודה שהגעת בהתראה כל כך קצרה.
הרבי הנקוק מגיע מחר.
תגיד להרב שהארי הורוביץ אמר
להתרחק מדג הטונה, כן?
הוא יבין.
הכספית.
אל תתחיל, לעזאזל.
סיפרתי לו על הכספית.
זו דלקת.
ראש כמו מלכודת פלדה. אתה בדיוק כמו אבא שלך.
אלו שתי דקות שלעולם לא אקבל בחזרה, הארי.
בכל מקרה, ביום הולדתי ה-16,
הוא לוקח אותי לארץ הציפורים,
ואוסקר פיטרסון משחק שם.
ואני יכול לראות אותו מהמקום בו אני יושב.
ואני לא יודע מה זה, אבל יש...
מעולם לא ראיתי ידיים משחקות ככה.
הממ.
חוץ ממך. היו לך ידיים נהדרות.
למה אתה לא משחק?
למה שלא תשחק לי משהו?
אה, אני די עייף, הארי.
נו באמת, תשחק עם הפוד הזה משהו.
אני מותש.
סיימנו, הארי. אני... סיימתי.
נגן לי משהו.
הנה לך. יום הולדת שמח.
תפסיק להסתכל עליי ככה.
לעזאזל.
♪ בריזה של הערב
♪ ליטף את העצים
♪ בעדינות... ♪
זה היה השיר האהוב על אבי.
זה היה השיר הראשון שניגנתי אי פעם מתוך תווים.
לעזאזל!
דלקת פרקים מזוינת, אני לא יכול לנגן.
זה בסדר, מתוקה.
לאכול, לאכול, לאכול.
המרק שלך יתקרר.
ניקי, תעבירי את המלח.
אתה לא צריך את המלח.
אתה רוצה עוד התקף לב?
כל פעם שאני שואל... נתרן.
לגבי מלח, אתה אומר, "אתה לא צריך מלח".
אני יודע שאתה עושה את זה לטובתי. תודה.
הלכת לאכול המבורגרים היום?
מה? - הלכת לאכול המבורגרים היום?
ברור שלא! היה לנו סלט ומיץ גזר.
סחטתי את זה בעצמי.
-ערבבת את עצמך? -כן.
ישר בחנות? כן.
האם הלכת מאחורי הדלפק ואמרת,
"תן לי לטחון את הגזרים?" - לא, סחטתי את זה.
איפה מכשירי השמיעה שלך? מה?
איפה האוזניים שלך...
אני מצטער, ניקי. האם היו לו מכשירי שמיעה היום?
אל תענה לה, פשוט תעביר את המלח.
לא לא.
אתה לא צריך את המלח, אבל מה שאתה כן צריך
הוא שעדיף שתמצא את מכשירי השמיעה שלך,
כי אם אתם צריכים חדשים, אנחנו צריכים לשלם מכיסנו.
האם אתה מבין את זה?
אני יודע איפה הם. הם בכספת.
מה? למה שתשים אותם בכספת?
בטעות הנחתי את השעון שלי בשירותים,
ומכשירי השמיעה שלי בכספת.
זו הייתה טעות. אוקיי, אז לך תביא אותם.
אני לא יכול. למה?
זה לא נפתח. -הכספת?
אני לא זוכר את השילוב.
זה יום הנישואין שלנו!
שיניתי את זה.
שינית את זה? כן.
אוקיי. למה שינית את זה?
אני לא יודע. אתה לא יודע.
אתה גורם לזה להישמע מכוון.
זה יחזור אליי. זה היה מספר טוב.
יותר טוב מיום הנישואין שלנו?
היי, איך אתה יכול לעשות את העבודה שלך בלי מכשירי שמיעה?
זה לא עניין של לשמוע, זה עניין של...
תחושה.
אה, סליחה, כמעט שכחתי.
זה קשור לרגש. זה... כן.
הכל עניין של תחושה.
כן. תחושה, תחושה. סליחה.
אתה צריך את מכשירי השמיעה שלך. תן לי לראות את הכספת.
ניקי, ניסיתי את יום ההולדת של מרלה,
ניסיתי את יום ההולדת שלי, יום ההולדת שלך,
יום ההולדת של אבא שלך, ניסיתי את יום ההולדת של דיזי גילספי.
אתה מאבד את הגולות שלך!
למה אתה על הגב שלי? אני עושה טעות אחת.
אנחנו צריכים להתקשר לטכנאי המנעולן.
מי? מרטי פיצג'רלד.
מרטי פיצג'רלד מת, אבל קדימה, תפסלו אותו.
אוקיי, ניקי, תפתחי את זה. פשוט תפתחי את זה.
לא, אל תנפצו את זה!
מותק, זה בן 1,000 שנה. קדימה, תנפץ את זה.
זה כספת טובה לחלוטין!
זה כבר לא לגמרי טוב.
זה שני אינץ' של פלדה. זה לא ממש ניתן לריסוק.
אני יכול לקחת את זה הביתה... כן!
לקחת את זה הביתה? שכח מזה, זה כבד מדי.
שייקח את זה הביתה. זה כבד מדי!
הארי! הוא יכול לתקן הכל.
ניק, להארי יש תור לרופא
מחר בצהריים בעיר,
אז תצטרך להתמודד עם שאפיץ בכוחות עצמך.
מה שלא תספיקו לעשות מחר, אל תדאגו.
אתה... אתה תסיים את זה ביום רביעי.
כֵּן.
אה, ויש את ביקור הבית הזה באלפין.
כן, כן, אהיה שם עד 4:00.
אני אודיע להם. בוא הנה.
לִי?
האם עישנת?
לֹא.
אה, איך מפצחים את זה?
אפשר לשמוע היכן נמצאות נקודות המגע,
אפילו כשהכספת נעולה, נכון?
אז, למפצח כספות מיומן,
זה למעשה ניתן לגילוי
באמצעות מגע ושמיעה.
ההבדל הוא בצליל ובתחושה.
כאשר הגדר פוגעת בנקודות המגע הללו,
זה כל כך עדין שהם כמעט בלתי מורגשים
ללא ציוד מיוחד.
לכן נדרש איש מקצוע מיומן עם חוש...
אבל עם סבלנות ותרגול.
מה שאנחנו מקשיבים לו זה לשער ולכוסות
כדי ליצור ולו מגע קל עם הגדר.
ועכשיו מה שאנחנו רוצים לעשות זה להמשיך הלאה.
ואתה רוצה ללכת לאט וביציבות.
תלמידי הקומפוזיציה מתכוננים
לתצוגת סוף השנה.
כאשר הפסנתרים אינם מנוגנים בצורה מושלמת,
כולם נהיים נלחצים.
תתחילו עם הבמה המרכזית.
מִצטַעֵר.
לעזאזל! רותי?
-ממ-הממ? -מכוון הפסנתרים כאן.
האם תוכל לעבור לאחד מחדרי האימונים?
הזמנתי את הבמה המרכזית לפני שבוע בערך.
אנחנו צריכים שהבמה המרכזית תהיה מוכנה להיום אחר הצהריים.
כמה זמן זה ייקח?
בערך שעתיים.
אממ... אולי שתיים וחצי.
הממ.
מִצטַעֵר.
נהדר, תודה.
אני, אה, דקרתי קצת את יד ימין
הפך את קטע המנגינה לקצת יותר מתוק בשבילך.
האם אתה יכול להכות מי במול מעל דו אמצעי?
מי במול? זה נשמע טוב.
אתה בטוח?
כן, אפשר 30 שניות?
הממ.
עשרים שניות?
אני יכול... אני אהיה מהיר, אני מבטיח.
אני חייב לחזור לעבודה.
קדימה, זוז לשם. הבנתי.
מרגישים את ההבדל?
האם יש לך פיצ' מושלם?
כֵּן.
מה זה?
וגם.
ג'.
ג.
לה במול, מי במול.
סי במול.
תעצום את העיניים. אתה בוגד.
א, ב.
דו, פה דיאז.
סי במול, אי.
E7 דירה 9.
F7, חד 5, חד 9.
פה דיאז,
סול, לה, לה דיאז, סי מעל דה דיאז.
דו מז'ור 7 דיאז 11, סי במול 13,
פה דיאז מינור 7 במול 5, מי 7 דיאז 9,
סול מינור 11, מי מז'ור 7 דיאז 5,
רה דיאז מינור 7 במול 5,
ושלשה דו דיאז מז'ור מעל שלשה מי מינור פתוחה.
אקורד אלקטרה של שטראוס.
נתראה. -נעים.
זה כל תו חוץ מפה דיאז.
שלום. היי, היי. אממ...
האם תוכל לעזור לי לאפס את הראוטר?
ה-Wi-Fi לא עובד.
תעביר את המברג, אדוני.
מַהֲלָך.
שלום, שלום, שלום.
הפסדת? -מה?
אתה נכנס לבית של מישהו, אתה לא מצלצל בפעמון.
סליחה, הדלת הייתה פתוחה. אני מכוון הפסנתרים.
מה הבעיה עם הפסנתר?
פשוטו כמשמעו אף אחד לא נגע בפסנתר הזה מאז הדבר ההוא שאירחנו עבור MS בשנה שעברה.
אַף אֶחָד לֹא.
כן, אדוני,
פסנתרים מאבדים כיוון בין אם נוגעים בהם ובין אם לא.
וואו.
ובכן, טוב לדעת.
כאילו כל אחד יכול להבחין בהבדל, לעזאזל.
מִצטַעֵר.
מר קונוויי מארח אירוע התרמה מחר בערב.
בילי ג'ואל מופיע.
אה, גברתי, אני לא יכול...
אני לא יכול לעבוד עם כל הרעש הזה.
אוי, אלוהים. אפילו לא חשבתי על זה.
אתה יכול לחזור דבר ראשון בבוקר?
לא, אני תפוס מחר, מצטער.
אתה יכול להישאר עד 8:00?
כל החבר'ה האלה ייעלמו, יהיה לך את המקום לעצמך.
גברתי, אני... -את יודעת מה?
לָלֶכֶת...
תתפוס ביס ממר קונוויי.
תתקשר אליי אם יש לך בעיות.
כֵּן.
אלוהים אדירים.
שלום?
מי לעזאזל אתה?
מכוון פסנתרים.
נראה שאתה מסמן את המקום.
נראה שאתה שודד את המקום.
אתה שומע מבטא זר
ומיד אתה חושב שאנחנו פושעים?
ל-לא, זו רק התרגיל.
אנחנו מתקינים מערכת אבטחה חדשה, בסדר?
מר קונוויי ביקש מאיתנו להעביר את הדבר מהכספת הזו.
לכספת חדשה.
כספת חכמה.
-בלוטות' מופעל. -הרבה יותר טוב.
למה הוא לא נתן לך את הקומבינציה?
היי, היי, אחי.
מי לעזאזל אתה? מעלה האשמות רמיזות?
היי! זו מפלה.
אתה יודע כמה קשה להסתדר במדינה הזאת עם מבטא זר?
לא. בניתי חברה.
אני מעסיק אנשים.
איך אתה מעז, הא?
מה לעזאזל אתה עושה?
אני סתם מכוון פסנתרים מזוין, אחי.
אני מנסה לעשות את העבודה שלי. זה... זה רועש.
אתה יודע כמה זמן אתה הולך להיות?
קשה לומר.
אתה יכול לתת לי מגרש כדורסל?
מה זה מגרש בייסבול?
הערכה גסה.
כל עוד זה לוקח, לעזאזל.
אז, אלא אם כן אתה יכול לפתוח את הכספת, לך לעזאזל.
לעזאזל קדוש.
טוב, עכשיו תסתמו את הפה כדי שאוכל לחזור לעבודה.
כַּונָן.
אם אתם רוצים להרוויח כסף אמיתי,
תתקשר אליי.
אתה יודע, הייתי בא לכאן בתיכון עם חבר שלי, בוב או'דאוד,
והוא היה בשלישיית הג'אז הראשונה שלי, אני אוהב לומר.
והייתה לו יד דפוקה.
היה לו אגודל, והיו לו שתי אצבעות
ושום דבר אחר.
מתופף מעולה. הוא אפילו ידע לנגן בו סנר.
לעזאזל. הכל בסדר.
-אתה בסדר? -כן.
אני בסדר.
קדימה. אני שונא כשאני עושה את זה.
זה נראה כאילו השתנתי על עצמי.
היי, פרנק, אני יכול לסגור?
כן, בטח, מותק, אני אהיה שם מיד.
היי, נחמד לראות אותך שוב.
היי.
-הציגו אותי. -אני לא יודע את שמה.
אני רותי.
שלום, רותי. אני הארי הורוביץ.
אתה יכול לקרוא לי הארי,
רק אל תקרא לי מאחר לארוחת ערב. בא-דום-דום.
גנבת את השורה הזאת מסבתא שלי?
לא, מעולם לא גנבתי כלום בחיי.
זה ניקי. הוא השוליה שלי לכוונון.
הוא יותר כמו האחיין שלי, למרות שאנחנו לא קרובי משפחה.
ואני אגיד לך דבר אחד, הוא מאוד ראוי,
אבל יש לו בעיית שמיעה,
כפי שאתם יכולים לראות מהתקעים שלו, שאינם מכשירי שמיעה,
למרות שזו טעות נפוצה.
הוא לא מתנהג בגסות רוח, אלו הוראות הרופא.
והאם הזכרתי שהוא מאוד מוכשר?
הארי. מה?
בבקשה תפסיק. הנה,
את רוצה קרם בוסטון?
זה דלק טוב לשיעור. תודה רבה.
איזה סוג של כיתה?
אה... קומפוזיציה מתקדמת.
את שומעת את זה, ניקי? היא מתקדמת.
כן, שמעתי אותה מנגנת. היא טובה.
כן? אלו שבחים רבים שמגיעים מהבחור הזה,
מי הוא, תאמינו או לא, וירטואוז.
וואו. וירטואוז ראוי, הא?
ובכן, למעשה, כן, הוא היה ילד פלא,
אבל הוא כבר לא משחק
בגלל בעיית השמיעה שלו.
אולי תוכלי לעורר בו השראה.
אה, בסדר. תודה לך, הארי.
היא בבירור חייבת ללכת.
אני כן, אני חייב ללכת.
זה בסדר. אוקיי, אז תלווה אותה לשיעור.
היא לא רוצה שאני אלווה אותה לשיעור.
זה מיותר, תודה. אני יכול...
ובכן, הדבר הגברי לעשות הוא לפחות לשאת את הספרים שלה.
הארי, זו לא שנת 1950. אני יכול לסחוב את הספרים שלי בעצמי.
מה זאת אומרת שזה לא 1950?
זה לא כזה עניין גדול!
פשוט תקחי את הספרים שלה לשיעור!
אני לא רוצה את זה.
תן לי את אלה.
אני מצטערת שהייתי חתיכת גברת אתמול.
זה בסדר. גם אני יכולה להיות כלבה.
הממ-הממ.
וקצת הצגה.
נֶחְמָד.
זה בסדר, כי אתה גם וירטואוז, אז...
לא, הארי סתם ממציא את הדברים האלה.
אני מחבב את הארי.
כן, אתה וכל השאר.
איזה קטע ניגנת אתמול?
משהו שאני כותב.
נשמע טוב.
פשוט טוב? תודה. כל כך נחמד.
אתה מתעניין במוסורגסקי?
כן. תמונות מתערוכה הן מקור השראה.
שמעתי את זה. גם ראוול.
אז אתה אומר שהכתבה שלי נגזרת?
ובכן, הארפג'יו די ברורים.
לעזאזל!
זה גם מאוד אגרסיבי.
אתה עובד עם קצת כעס בזה?
כלומר, זה הספד, אז...
מִצטַעֵר.
איך זה נקרא?
איזה אידיוט מלווה אותי לשיעור בסול מינור.
-מה דעתך? -זה טוב.
מתגלגל מהלשון.
תודה שליווית אותי לשיעור.
תודה שהלכתם.
"תודה שהלכתם"?
לעזאזל לא בסדר איתך?
אידיוט מזוין.
אוי, לעזאזל.
המקום הזה הוא חור חרא.
לִי.
אני צריך שתמכור את הטנדר.
על מה אתה מדבר? למה?
הארי התעצבן שמדיקר לא יכסה
מכשירי השמיעה שלו.
אז הוא הפסיק לשלם את הפרמיות במחאה.
כמה אתה חייב? -אה...
אולי 36,000 דולר.
ולא משנה מה זה יתפתח.
אלוהים. לעזאזל, מרלה.
ניקי, את יודעת כמה הוא עקשן.
מה הוא התכוון לעשות? - לעזאזל.
הוא לא העלה את המחירים שלו כבר 30 שנה.
תן לי לקנות את הטנדר.
מַה?
מאיפה תשיג את כל הכסף הזה?
אני לא יודע.
אני אגלה את זה.
אחר צהריים טובים, מר ווייט.
זוהי מדליין פלוטקין מ-Lending Direct Financial
מחזירה את שיחתך.
למרבה הצער, היסטוריית האשראי שלך אינה מספקת
אינו מאפשר לך לקבל הלוואה לעסקים קטנים כרגע.
תודה.
לאחר סקירת בקשתך,
איננו יכולים להיענות לבקשת ההלוואה שלך.
האם אני יכול לשאול למה?
חוסר ניסיון עסקי,
בטחונות, היסטוריית אשראי, תזרים מזומנים, נתונים פיננסיים.
אוקיי. כן. תודה.
אתה מסמן כל משבצת בעצם.
ביי, מותק, ביי.
טיונר! מה שלומך, אחי?
אתה בסדר?
אתה בסדר? בוא.
אנחנו כאן כמעט שנה.
זה המקום של בן דוד שלי.
מקום נחמד מאוד.
אנחנו עורכים כאן מסיבות טכנו רייב מפורסמות
כל חודש.
הרבה נשים לוהטות ומוזיקה נהדרת.
אתה אוהב?
-לא. -בסדר.
אז מה דעתך?
אוי, לעזאזל.
סטייסי, תסתמי כבר את הפה.
אל תצעק עליה.
אל תגיד לי מה לעשות.
מה, אתה לא אוהב כלבים?
זהו אופנוע הים. אתה יכול לקחת אותו מתי שתרצה.
הא? לך לאגם, תעשה משהו עם אישה.
אז, זה בני.
הוא, אה, הבן של אחותי.
היא ביקשה ממני לחזק אותו. זה לא קל.
וזה יוני, הבחור החכם.
היי חברים, תגידו שלום לניקי.
היי לניקי. היי, אחי.
היי, ניקי. מה שלומך? מה שלומך?
הכל בסדר. -היי, אה...
אכפת לך לבקש ממנו לסרב?
יוני, תפסיק לשחק את המשחק המטופש שלך.
אז אנחנו מתקינים ומנטרים את מערכת האבטחה שלנו
עבור לקוחות בוטיק.
אני מגן על הבתים העשירים ביותר במדינה.
אני יודע מתי הלקוחות שלי בבית ומתי לא.
אתה יודע כמה קשה למצוא מנעולן טוב ואמין?
אתה יכול לפתוח את זה?
יוני. -הממ?
מהי המילה של מישהו שלא בטוח במשהו,
אבל אפשר לראות על פניו שהוא לא בטוח?
אה, סקפטי.
סקפטי? טיונר, למה אתה כל כך סקפטי?
אז הלקוחות שלך לא שמים לב כשהדברים שלהם נעלמו?
אם תוריד ציור מהקיר, הם ישימו לב.
אם אתה לוקח פריט חתימה
או טבעת נישואין, הם שמים לב.
אבל אם תיקח שעון פה או טבעת שם,
אף אחד לא שם לב לחרא.
ואם הם עושים זאת, הם מפטרים את המנקה
ולהגיש תביעת ביטוח.
על מה סיפרת לי, יוני?
חוק התועלת השולית הפוחתת.
אנשים עם יותר מדי חרא לא מעריכים את החרא שלהם
כמו אנשים עם פחות חרא.
זו פסיכולוגיה שונה
עם העשירים האלה.
זה עולם אחר. זו הזדמנות.
אני יודע איפה הדלתות, אתה יודע איך לפתוח אותן.
זה כאילו... מה המילה?
אה, סינרגטי. - סינרגטי.
אז למה אתה שואל אותי אם אתה כבר יודע?
אף פעם אי אפשר לדעת מה מסתתר מאחורי הדלתות האלה.
וטיונר, אני יכול לראות בעיניים שלך
שאתה מאוד, מאוד סקרן.
אני בטוח, לעזאזל.
אתה יכול לפתוח את זה?
בסדר, אבל אתה חייב להוציא את הכלב מכאן.
אה, בני.
תוציא את הכלבה. קח אותה לטיול. קח אותה לטיול.
צאו לטיול.
בְּסֵדֶר.
מוּכָן?
פתח את זה.
עשר דקות אמורות להספיק.
היי.
אתה רוצה אחד?
לא, אני בסדר. בסדר.
כַּונָן.
יש לי עבודה בשבילך בשבת הזו.
כמה זה משלם?
יותר מחרא של פסנתר.
אני צריך מקדמה.
זה המקדמה עבור הטנדר.
את השאר תקבל בקרוב.
מאיפה השגת את כל זה?
אל תדאג בקשר לזה.
תגיד לי מי על הפסנתר.
האם עליי לדעת?
לא דיברתי אליך. סליחה.
אולי זה קני בארון.
הוראס סילבר?
אולי טומי פלנגן?
ילד אטא.
כיוון ותיקון פסנתר של הארי הורוביץ.
היי. אממ...
התפוצץ צינור בדירה שלי,
והמים ירדו והרטיבו את הפסנתר שלי לחלוטין.
אני לא... הארי נתן לי את הכרטיס שלו.
אֶחָד...
סליחה, מי זה?
אה, סליחה, זה... זה...
אני... זאת רותי.
אממ... ליווית אותי לשיעור.
אה, אה, כן, כן, כן.
כן, רותי. היי.
אה...
איזה סוג של פסנתר זה?
זה... בוזנדורפר משנות ה-30.
כָּאן.
העץ הוא בדיוק כמו...
תקשיבו, זה נשמע כמו חרא.
העץ מתעוות.
כן, כן, כן, כן. אה, המפתחות נתקעים.
לעזאזל. אתה חושב... אתה יכול לבוא עכשיו?
או היום? אני פשוט... אני... זה קצת מקרה חירום.
איפה אתה?
אני בבושוויק.
בושוויק, הא? אה, בסדר.
זה בסדר אם אתה עסוק.
רק... יש לך... יש לך הפניה?
אה, אני בפסנתר... אני בעיר עכשיו.
אה, אני יכול להיות שם תוך שעה.
זה יהיה מדהים.
אני יכול פשוט לשלוח לך את הכתובת בהודעה.
תודה רבה.
-חהחה.
תודה, תודה, תודה, תודה.
כן, אין בעיה.
זה פסנתר נחמד.
מאיפה השגת את זה?
אממ, זה היה של סבתא שלי.
אה.
אוקיי. ובכן, אני הולך לבצע את פעולת המפתח.
ולתת לו להתייבש.
אממ, מה אני יכול לעשות כדי לעזור?
אתה מרגיש חזק? אתה יכול לעזור לי להיפטר מזה?
הממ-הממ.
איפה אנחנו שמים את זה? על הרצפה?
אה, בוא נשים את זה על המיטה. - אוקיי.
אתה בסדר? -כן. אתה?
כֵּן.
-חכה, חכה, חכה, חכה, חכה. -אתה בסדר?
אלוהים, זה כל כך כבד. איך אתה עושה את זה לבד?
ובכן... אני מאוד חזק.
אז היא השאירה את זה בשבילך, הא?
כֵּן.
היא השאירה לי שני דברים.
היא השאירה לי שעון פנינה קטן...
שאיבדתי את זה ברכבת, לעזאזל.
והפסנתר שלה, שיש לי עכשיו
הצליח להרוס.
זה לא נהרס.
פעולת המפתח פשוט נפוחה, אבל קצת חום יעזור.
אני הולך להפחית את הלחות,
לשמן את זה קצת.
ייתכן שאצטרך להבריש מחדש חלק מהלבד בחיבורים.
יש לך מייבש שיער?
כֵּן.
מִצטַעֵר.
זה נשמע יקר.
אל תדאג, זה על חשבון הבית.
לא, לא, לא, לא, לא.
לא הייתי מרגיש בנוח לא לשלם לך כלום.
ובכן, אם הייתי עושה את זה עבור לקוח בשדרה החמישית,
זה עולה 5,000 דולר.
רוב הפסנתרים שאני מתקן אף פעם לא מנגנים,
הם רק דקורטיביים, בעוד שזה חשוב.
אתה יכול לחבר את זה?
אני יכול לפחות להכין לך קערת פסטה ב-5,000 דולר?
בְּסֵדֶר.
איך הפכת לנגן פסנתר?
סבתי לימדה אותי.
מה אתה רוצה לעשות אחרי שתסיים את הלימודים?
כלומר, החלום יהיה להתלמד כמלחין.
אה, כן? איזה מהם?
מייזנר.
זה שאפתני. אתה מתנדנד אל הקצה.
ובכן, הוא לוקח תלמיד אחד מהתוכנית שלי כל שנה.
אני ממש רוצה את העבודה הזאת.
האם אתה תמיד... אתה אף פעם לא מוציא את אלה?
לא, לא ממש.
יש לי דבר כזה שנקרא, אה, היפראקוזיס.
זה אומר שאני אלרגי לרעשים חזקים.
זה חם, נכון?
בשביל מה, אממ... הגדולים?
סביבות אקוסטיות בלתי מבוקרות.
אז בעצם בכל מקום?
בעיקרון בכל מקום.
תופתעו לגלות כמה העולם רועש.
יש לך קצת רוטב על ה...
אתה צוחק עליי? כמה זמן זה כבר שם?
כאילו, כאילו, שש ביסים אולי.
הממ. פסנתרים לא רועשים מדי?
היו לי, אה... היו לי שנים של טיפול בחשיפה.
אז, אתם יודעים, צלילים רכים וממוקדים זה בסדר.
אתה כבר לא משחק?
לֹא.
למה לא?
אֶחָד...
מִצטַעֵר.
אני, אה... אה, אני חייב ללכת.
אֶחָד...
תודה על ארוחת הערב.
אני אשאיר כאן כמה מהדברים שלי, אם זה בסדר.
אז אני אחזור מחר, ואסיים.
כן. תודה רבה.
אני ממש מעריך את זה. -כן.
לילה טוב. לילה טוב.
אתה אוהב כלבים?
כֵּן.
אני רוצה לפתוח מקלט מיוחד לכלבים
היכן שלעולם לא הורגים את הכלבים אם אף אחד לא בא לקחת אותם.
בני אוהב כלבים.
הוא התחבר אליהם מבחינה אינטלקטואלית.
זה מעליב את הכלבים.
נו באמת. סתום את הפה שלך.
מעליבים את הכלבים.
אתה צריך לעבוד על השרירים שלך, בני.
שכיבות סמיכה, משיכות.
אני אהפוך אותך לגבר.
הרבה עבודה.
הרבה עבודה, אבל, אה, אנחנו עקביים.
זה ממש כאן למעלה.
יוני, סגור את הגראז'.
סוּג.
כן, זה כאן? כן.
ידעתי את זה. רק בחנתי אותך.
אני חושב שהוא הולך להקיא.
תירגע, הוא יהיה בסדר.
בואו נלך.
אתה ער, טיונר.
אל תצעק עלינו עכשיו, טיונר.
אתה הבחור שפותח דלתות, לא?
פתח את זה.
הבנת את זה, טיונר. אתה בסדר. אה...
נו באמת.
אתה יודע איך העשיר הזה קנה את הבית המזורגג הזה?
הזין הזה
הקים חברת הלוואות שהציעה הלוואות סאבפריים
עם מונחים טורפניים לקהילות מיעוט
בכל רחבי הארץ. אתה מבין?
עיקול המוני שהביא למאות אלפים
של אנשים ברחוב אם הם מפספסים שני תשלומים.
שני תשלומים ארורים.
אז הזין הזה,
לגור בבית המזורגג הזה,
בזמן ששאר העולם רעב.
אז אל תהיי כוסית.
פתח את זה.
צא מהמיטה, אידיוט!
השתגעת לגמרי? עם הנעליים שלך?
אוֹ...
אתה יכול להחזיר לי את המקדמה,
ואנחנו נצא מכאן לעזאזל.
זִיוּן!
חשבתי שאמרת שהבחור הזה עשה את כספו מבלנדרים?
הנוטריבולט.
או, אני אוהבת את הנוטריבולט שלי.
אני רוצה לבצע תשלום לחשבון של מטופל.
הארי הורוביץ, חדר 410.
תַאֲרִיך לֵידָה?
8 באוגוסט, 1937.
היתרה הנותרת בחשבון המטופל
הוא 36,481.92 דולר.
כמה תרצה להניח?
אה, 10,000 דולר.
נשמע מושלם.
אני לא יודע איך עשית את זה.
ובכן, זה לא מושלם.
מכוונים לא באמת משתמשים במילה "P".
למה אתה מתכוון?
ובכן, יש לך... מפתח בודד אחד, נכון?
ויש לך את כל הכלי.
עכשיו המפתח האחד אולי נשמע מושלם,
אבל ייתכן שזה לא ביחס ל-87 האחרים.
כיוון פסנתר הוא...
על יצירת הרמוניה מתוך כאוס ו...
כדי לעשות זאת, אתה צריך להיות שלם עם חוסר שלמות.
טוֹב...
היא כמו חדשה.
רוצה לתת לה סיבוב?
מה אתה רוצה לשמוע?
מה שתרצו לנגן.
הממ...
זה הדבר הראשון שכתבתי אי פעם.
האם אתה מריח עשן?
זִיוּן!
אה!
אני כל כך מצטער.
זה בסדר, זה בסדר. אני בסדר.
אני, אה...
אני אצא מכאן.
אל...
אל תלך.
זה בסדר. זה בסדר.
וואו.
חושב שאני מרגיש טוב יותר.
♪ איזה יום זה היה
♪ באיזה מצב רוח נדיר אני נמצא/ת
♪ למה, זה כמעט כמו
♪ להיות מאוהב
♪ יש חיוך על פניי
♪ למען כל המין האנושי
♪ למה, זה כמעט כמו
♪ להיות מאוהב
♪ כל המוזיקה של החיים נראית כאילו
♪ כמו פעמון שמצלצל בשבילי
♪ ומאיך שאני מרגיש
♪ כשהפעמון הזה מתחיל לצלצל
וואו.
♪ הייתי נשבע שאני נופל
♪ נשבעתי שנפלתי
♪ כמעט כמו להיות מאוהב
♪ איזה יום זה היה
♪ באיזה מצב רוח נדיר אני נמצא/ת
♪ למה, זה כמעט כמו להיות מאוהב
♪ הו, יש חיוך על הפנים
♪ של כל המין האנושי
♪ הייתי נשבע שאני נופל
♪ נשבעתי שנפלתי
♪ כמעט כמו להיות מאוהב אהבה, אהבה, אהבה
♪ כמעט כמו להיות מאוהב ♪
שוב! שלוש, ארבע.
אוקיי, תפסיק, תפסיק!
המקצבים הצולבים האלה פשוט הופכים כל כך מוסתרים.
ג'ודי, את חושבת שאת יכולה פשוט לתקוף אותם קצת יותר?
כן, הבנתי. אוקיי, נשארו לנו שבעה ימים.
בבקשה, בלי סמים קשים ובלי למות, כן?
תודה רבה.
הבלגן.
מה? -הבלגן.
על מה אתה מדבר?
זה נשמע... הסוף נשמע חרא.
ההתקדמות ההרמונית המובילה אל הקודה
פשוט הורס הכל. אני לא יודע מה לעשות.
יש לי רק שתי ידיים, לעזאזל.
הוסף פסנתר.
מה זאת אומרת, להוסיף פסנתר?
כן, תוסיפו פסנתר או קלידים.
זה יבשר את התזמור.
זִיוּן!
פאק, זה בעצם רעיון כל כך טוב.
זה כל כך מעצבן. זה כל כך מעצבן.
זִיוּן!
נפתר.
אני חושב שאתה צריך לקחת הפסקה.
לא, אני חושב שאני צריך לכתוב קטע מקלדת.
רק רגע. היית כאן כל היום.
אני חושב שכדאי לך לקחת רגע, בסדר?
ניקי, נשאר לי שבוע אחד.
אני לא יכול לקחת הפסקה.
קניתי לך משהו.
האם זה סוף חדש?
לֹא.
וואו.
זה... זה רולקס.
כֵּן.
מאיפה השגת את זה?
קניתי את זה במכירת עיזבון.
זה הזכיר לי את זה של סבתא שלך,
זה שבתמונה, שאיבדת.
אני לא רוצה את זה.
אוקיי. למה לא?
זה פשוט כל כך חדש.
זה...
זה... זה פשוט הרבה.
אנחנו יוצאים רק חודש.
אני מצטער, אני פשוט לחוץ.
אני מרגיש כאילו... פשוט חוויתי...
נהניתי יותר מדי.
וזה לא דבר טוב,
כי אני באמת צריך להתרכז.
בְּסֵדֶר.
תפסיק לחייך.
לא, לא, לא. אני יודע, לא, אני מבין, אני מבין.
זה... זה... זה הרבה.
אני... אני פשוט... אני לא...
אני לא יודע מה זה.
אני כן.
את חברה שלי.
אֶלָא אִם...
אלא אם כן זה לא מה שאתה רוצה.
אני לא יודע.
סליחה על השעון.
רציתי שתדע כמה...
זו באמת מתנה מטורפת לתת למישהו
חודש אחד בתוך.
זה לא היה כל כך יקר.
אני אתן לך את זה כשתהיה פחות מפוחד.
אל תיגע בזה, זה השעון שלי.
אה! היי, מרלה.
ניקי!
בוא הנה! מה שלומך?
כל כך טוב שראיתי אותך.
זאת רותי. היי, מרלה.
וואו, תראו אותך!
באמת משהו, הא?
תודה.
יש לי? הא?
ניקי כאן. מה?
ניקי כאן עם חברתו, רותי.
היי, הארי. מה?
היי, תווים. קחו כיסא, בוא הנה.
היי, הארי. איך אתה מרגיש?
אוי, כמה שאני שמח לראות אותך.
אתה חייב לי ארוחת סטייק.
נשאת את הספרים שלה.
בעצם הבאנו לכם כמה סופגניות,
אבל האחות החרימה אותם.
נשרים ארורים. קוץ בתחת.
היא אוכלת את הסופגניות שלי בזמן שאנחנו מדברים.
ניקי, לכי תביאי את הקופסה.
ניקי, אל תקשיבי לו.
סליחה, הארי. מרלה אחראית.
היית פעם לצידי.
אה, הרגע נזכרתי במשהו.
אבא שלך היה כאן היום אחר הצהריים.
אתה יודע מה הוא אמר לי?
הי, הי, אתה מדמיין דברים.
לא. לא, מתוקה,
ג'ון... ג'ון מת מזמן, יקירי.
למה אתה מנסה להטריף אותי? למה?
הוא לא היה מפסיק לדבר עליך.
הוא דיבר על כמה את אמיצה
עם השמיעה שלך.
הוא דיבר על זה שאתה מנגן בפסנתר
כשהיית בן שבע.
אתה יודע שהוא הפסנתרן הכי טוב ששמעתי אי פעם?
אני אוהב אותך.
גם אני אוהב אותך, הארי.
אוקיי, אנחנו חייבים לצאת מכאן. אני לא אוהב את זה כאן.
בואו נלך למועדון.
אני לא אוהב את זה כאן, בסדר?
ובכן, מה זה?
מה יש לי על היד? - זה הצמיד שלך.
זה אומר מי אתה.
אוי ואבוי. מה זה המקום הזה? אני לא אוהב את המקום הזה.
אתה רוצה קצת מים?
יש לי רעיון.
עכשיו את מדברת. ניקי, נגן לי משהו.
אה, לא, זו תהיה רותי במקרה הזה.
אתה סומך עליי? אתה רוצה לשמוע את הבחורה הזאת.
חרא של תרנגולות.
אוקיי, הארי, מה אתה רוצה לשמוע?
אתה בוחר את זה.
מאיפה השגת את זה?
מַה?
הלכתי היום אחר הצהריים למחלקת הנהלת החשבונות.
הקופאי אמר לי שכולנו שילמנו.
זה נהיה קצת סקרן.
קודם כל אתה מביא את הכסף עבור הטנדר,
ועכשיו זה?
אני לא רוצה שתעשה שום דבר טיפשי.
נהיה בסדר.
נהיה בסדר גמור.
אתה מבין?
האם אתה מבין אותי?
טיונר, זה אורי.
למה אתה לא עונה לטלפון כשאני מתקשר אליך?
אתה כבר לא אוהב אותי, הא?
אני סתם צוחק. יש לי עבודה הלילה.
יוני ישלח לך הודעת טקסט עם הפרטים.
זה קצת רחוק, אבל זה ענק, זה גדול,
זה שווה את זה. אל תדאג.
כן, ביי.
מה לעזאזל?
היי, ניקי.
בני, מה זה?
מה זה מה?
של מי הבית הזה?
אני לא יודע.
מה אנחנו עושים כאן?
אני לא יודע. אתה חייב לשאול את אורי.
וואו!
אה, ניקי! מה קורה?
אורי, מה לעזאזל אנחנו עושים פה?
אלה עמיתים שלנו, בסדר.
כן, איפה לעזאזל אנחנו? מי החבר'ה האלה?
הם שכרו אותנו לפתוח את הכספת, בסדר?
הם שכרו אותנו, אנחנו שכרו אותך.
פשוט שב על הכיסא, ופתח את הכספת.
זהו. אז אנחנו הולכים.
תעשה את זה בשבילי.
תכבה את החרא הזה.
מה אני אמור לעשות עם זה?
תיזהר, איש הגשם.
אקדחים מזוינים?
פשוט תעשה את זה, אחי.
עד שהכספת תיפתח, הוא הבוס, בסדר?
טלפונים על שקט.
בני, גם אתה. ותפסיק לאכול.
זה עושה רעש.
לעזאזל!
בני? כן, ניקי.
שימו לב לטיסות נכנסות, בסדר?
כמה זמן זה... -ששש!
אל תזדיין... -ששש!
יוני. מטוס.
קְפִיאָה.
סתום ת'פה! סתום ת'פה!
מָטוֹס.
הוא בפנים? לעזאזל.
הוא בפנים! מה לעזאזל?
יו, תן לי את זה.
אה, כן.
-אתה בסדר? -כן.
אנחנו נהיה עשירים בטירוף, אחי!
בואו נצלם!
הֵם!
מה לעזאזל?
כולם, תירגעו, תנו לי לדבר.
וואו, וואו, וואו, וואו, וואו, וואו.
רד למטה. רד למטה.
דוד, זה לא איך שזה נראה.
חרא קטן שכמוך, הייתי כל כך טוב אליך ולאמא שלך.
שים את הטלפונים הארורים באקווריום.
ניקי? את בסדר?
סתום את הפה.
זרוק את הטלפון שלך.
כולכם.
תזיז את התחת שלך!
גם אתה, מתולתל.
כֵּן.
אל תחשוב על זה אפילו, בן זונה!
בסדר, תזרקו את זה.
אמרתי לו - זה רעיון גרוע.
שק חרא שקרן שכמוך! היה לך את המפתח! - רד מפה!
סתום את הפה.
זרקו את זה מעל.
תזרוק את הספר מהר, בן זונה.
יא בן זונה טיפש.
תרים את זה.
איזה מהם?
הסדין, תרים את הסדין המזורגג.
ג'ינוו, לא חשבת שאני שולט בזה בעל פה?
היי!
אל תסתכל על זה, לעזאזל.
קרע את זה לשניים. את הנייר, קרע את זה לשניים.
שוב. שוב.
עכשיו תאכל את זה. מה?
שימו את הסדין בפה, לעסו אותו ואז בלעו אותו.
נו באמת.
אוי, אתה גרוע.
אידיוטים ארורים.
מה חשבת שיקרה כאן, הא?
תבלע את זה!
ואתם שניכם, לעזאזל. מי אתם לעזאזל?
תראה לי.
בְּסֵדֶר.
יופי. עכשיו אני רוצה שכל הבני זונות...
תעלומה, אוקיינוס.
צל, נופל, גלה, מותק.
סולארי, קשת, אקראי, פסנתר, משוט, אחד.
שלום?
זאת מרלה.
היי.
וואו, וואו.
היי, אחי, אני ממש מצטער על האובדן שלך.
לעולם לא יהיה עוד גבר כמו הארי.
אתה יודע איך היינו קוראים לו? דג טיונר.
-משוגע, נכון? -זה טיפשי.
כן, אבל...
אבל הוא היה רענן.
כן, ובכן, תודה שבאת, מר הנקוק.
היה משמעותי מאוד עבור הארי.
אוי, בנאדם.
אתה צוחק?
אה, כמעט שכחתי.
אתה הולך לכוון פסנתרים, נכון?
מממ, כן. אה...
לעת עתה בכל אופן.
אני מקווה שזה כמו הארי.
זה לא יהיה.
אדוני, האם תוכל לסלוח לי לרגע?
בטח, קדימה. טוב לראות אותך.
הדג הלבן צריך יותר שמיר.
מה אתה עושה שם?
לסבא שלי הייתה חנות דגים מעושנים בוילנה.
שמיר נוסף, זה היה הסוד שלו.
הוא מת במחנות הריכוז,
אבל המתכון ממשיך לחיות.
אתה צריך לעזוב.
זה שילוב לביקור אצל שיווה.
אָנָא.
לְהַקְשִׁיב.
אני מצטער על הלילה ההוא.
החרא יצא משליטה.
סוּג.
לַעֲזוֹב.
בלעת את הסיסמה לחשבון קריפטו פגיע.
אבל העניין הוא, טיונר, שיש דרך נוספת להיכנס.
ארנק חומרה בבית של הבחור.
עוד מפתח מאחורי דלת אחרת.
אני צריך שתפתח את זה.
תהיו אצלי מחר.
-לא. -22:00
לא, תשכח מזה. סיימתי. כן?
זאת החברה שלך שם?
יש לה ידיים יפות.
תופיע. הבנת?
יש הרבה על הכף, לעזאזל.
שלום.
אני מרלה. אני... אני אשתו של הארי.
מרלה. כן.
זה היה שמה של אמי.
באמת? כן.
תנחומיי העמוקים.
תודה.
הארי היה אדם מיוחד מאוד.
היה לו מזל שיש לו את ניקי.
הארי אהב את ניקי מאוד, כמוני.
בבקשה תאכלו.
הוא... הוא חייב ללכת.
אני מצטער, אבל אני חייב לעזוב.
ניקי, נתראה מחר.
איזה גברי.
מי זה הבחור הזה?
זה סתם בחור מהעבודה. אכלת משהו?
שלום?
נשמע נהדר.
אני פשוט... אני רק מקווה ש...
אני מקווה שמייסנר יגיב למאמר שלי.
אני מקווה שהוא יעשה זאת.
היי, למה אתה כל כך קטנוני?
זה עניין גדול באמת.
אני עובד על זה כבר ממש הרבה זמן.
זה מחר.
אני מרגיש, כאילו, מאוד חרד ומאוים.
ובכן, אל תרגיש חרדה. מה מייזנר עשה לאחרונה?
אני אוהב את מייזנר.
אני לא יודע. לעזאזל.
מה אתה עושה?
למה אתה לא יכול פשוט להגיד משהו נחמד?
כמו "רותי, מייזנר יהיה אידיוט אם לא יבחר בך".
או משהו נחמד. מה אתה רוצה ממני?
אתה רוצה שאני פשוט אשב כאן ואנפח לך עשן בתחת?
כן, אתה המלחין הכי טוב מאז מוצרט.
מייזנר ישמע את הקטע שלך מחר, הוא הולך לפרוש, לעזאזל.
כי איך הוא יכול להמשיך לדעת שכישרון של פעם באלף שנה,
רותי וויימון, קיימת בעולם?
זה היה תומך?
הייתי אומר שזה היה מרושע.
ואתה פשוט לא מבין את זה.
מה אני לא מקבל/ת?
אתה לא מבין מה זה אומר לעבוד על משהו כל החיים שלך.
אתה מכוון פסנתרים.
אתה קם בבוקר, אתה הולך לעבודה,
אתה חוזר הביתה, אתה הולך לישון.
אתה לא עובד לקראת כלום. זה בסדר.
אבל אני ממש לא מעריך את הטון המתנשא.
אתה חושב שאני לא עובד לקראת כלום?
ביליתי שנתיים בחדר חשוך ומזוין
היכן שצליל הקול שלי היה מייסר בטירוף.
אתה יודע שזה לא מה שאני מדבר עליו.
דמיינו שאתם מתעוררים מחר...
דמיינו שאתם מתעוררים מחר ולא יכולים לנגן מוזיקה.
מי אתה?
רק תדמיינו את זה. מי... מי אתם?
אתה כלום.
ואני לא עושה כלום, לעזאזל.
אני כלום. אני מכוון פסנתרים מזוין.
עָדִין.
אבל כל יום שאני עובד לקראתו
פשוט להיות בסדר,
לעבור את היום המזורגג.
אני מצטער.
זה נס גדול שאני יכול להיות קרוב לאחד כזה.
זה נס ארור.
חיי נקרעו מתחתיי.
החיים שלי היו אמורים להיות החיים שלך.
זֶה.
אז אל תשב על הדוכן שלך, לעזאזל
ותגיד לי שאני לא עובד לקראת כלום.
כי הייתי נגן פסנתר טוב יותר
ממה שתהיה אי פעם.
אוקיי, אז, ניקי, את צריכה לשחק לי משהו.
קדימה, תשחקו לי.
מה, אתה מפחד?
לא, ברצינות. נגן לי משהו.
אתה ילד מזוין...
אוי, לעזאזל.
ניקי.
באמת ניסיתי להיות נחמדה איתך, אבל אם אני אומרת לך להופיע,
אתה מופיע, לעזאזל!
בני זונות, בבקשה דברו אנגלית.
אל תדאגי. ניקי!
היי!
היי, ניקי.
תודה לאל המזורגג.
זה בסדר, בסדר. תביא אותו.
כן. תביא את ידך.
בְּסֵדֶר.
כן, הוא טוב. הוא טוב.
הוא בסדר. כן.
בְּסֵדֶר.
לא, לא, הכל טוב.
אני לא יכול להיות כאן. אני חייב...
ג'ינוו, תביא את השטיח.
פתח את הכספת.
הממ, מה השעה?
פתחו את הכספת המזורגגת!
אני... אני לא יכול לפתוח את הכספת. האוזניים שלי מצלצלות, לעזאזל.
פתח את זה!
יא מניאק מזדיין.
לעזאזל, אני לא יכול לפתוח את הכספת המזורגגת.
האוזניים שלי מצלצלות, לעזאזל.
גבירותיי ורבותיי,
זה תענוג וכבוד גדול עבורי לקבל את פניכם
למנהל הקונסרבטוריון של שאפיץ...
אני לא שומע כלום, לעזאזל.
קפה. קפה, אני צריך קפה.
אני פשוט שונא אתכם.
שורה שלישית, במרכז.
אתה הבא בתור.
נשימות עמוקות.
אני... יש לי מקום להיות בו.
אז כנראה שכדאי לך למהר, לעזאזל.
תגיד עוד מילה אחת, לעזאזל. אני נשבע באלוהים.
היי, היי, היי, תירגעו, חבר'ה. תירגעו.
מה לעזאזל אתה צריך לעשות?
אחרון, אבל בהחלט לא פחות חשוב,
אנא קבלו את פניה של רותי וויימון מניו בריטן, קונטיקט.
שבעה עשר מיליון!
אני מאוד גאה בך היום.
תודה.
כל הכבוד. תודה! תודה.
התמקד עכשיו.
כן, כן, כן.
זה טוב. כן.
מָאֵסטרוֹ.
רותי,
מאסטרו מריוס מייזנר.
זה כבוד גדול לפגוש אותך, מאסטרו.
אָנָא.
הוזמןתי לחבר יצירה חדשה
להופיע בבכורה
בבית האופרה של סידני בחורף הבא.
זה כל כך מרגש.
אני צריך עוזר/ת עם כישרון תזמורתי
ודיוק טכני.
האם נוח לך עם שעות ארוכות?
כן, כמובן.
אין אגו בסטודיו שלי חוץ משלי,
שהוא גדול מספיק.
רגע אחד אולי אתה עובד על קונצ'רטו,
ו... ו...
הבא, מביא את הקפה.
הבנתי.
זו לא אמורה להיות בעיה.
זה רק דבר קטן. זה...
קצת טיפשי.
אני תוהה, מאיפה השגת את השעון האלגנטי הזה?
החבר שלי נתן לי את זה במתנה.
החבר שלה הוא מכוון הפסנתרים שלנו.
אה.
היי! איפה רותי?
וואו! במשרד של הדיקן, אני חושב.
לפני ארבעה שבועות, אני...
גילו שאובייקטים משמעותיים
חסרו בכספת בארון שלי.
ביניהם, שני שעונים
שסבא וסבתא שלי
החליפו ביום חתונתם.
סבא שלי הפקיד את שני השעונים האלה
לעוזרת הבית שלו בפריז לפני שנלקח
על ידי הנאצים.
זהו צירוף מקרים מדהים באמת.
אני מאוד רוצה לדעת איך מכוון הפסנתר
רכש את השעון הזה.
אקס... סליחה רגע.
מִצטַעֵר.
סליחה, סליחה.
הייתי צריך... הייתי צריך לרוץ 16 רחובות.
איבדתי את המפתחות שלי, אז לא יכולתי לנהוג, ו...
איפה השגת את השעון?
מַה?
נתת לי שעון גנוב. אתה יודע את זה?
ידעת? -לא. אני...
לא ידעתי.
איפה השגת את השעון?
אה...
ניקי, מאיפה השגת את השעון?
זה סיפור ארוך,
ו...
אני יכול להסביר את כל העניין, בסדר? זה, אה...
אבל רק ניסיתי לעשות משהו נחמד בשבילך,
-אבל... -הייתי...
זה היה לא בסדר, פישלתי, בסדר? סליחה.
ממש דאגתי לך אתמול בלילה. אני ממש שמחה שאת בסדר.
אל תבוא אחריי.
לא, בבקשה. סליחה. רק תן לי...
לא, לא, לא, אני לא רוצה לדבר יותר.
זהו מצב מטריד מאוד.
אני לא יודע/ת אם יהיה לי נוח
מעסיקים את רותי המבריקה שלך
לדעת שהחבר שלה הוא גנב.
לא. היי.
רותי לא ידעה על כך כלום.
אני יודע שאין לך סיבה לסמוך עליי, אבל פשוט...
רק, בבקשה תאמינו שהיא לא ידעה כלום.
מאסטרו, תרצה שאתקשר למשטרה?
אה, נו באמת. לא, לא, לא, לא, לא, חכה.
יש לי סלידה מהרשויות...
אבל אני מניח שאנחנו חייבים.
לַחֲכוֹת.
חכה, חכה, חכה. רק תקשיב לי.
אמרת שיש משמר שני.
פרינס רולקס,
מארז זהב מלבני, רצועת תנין.
כֵּן?
מה אם אני יכול להחזיר את זה? - חכה רגע, בבקשה.
האם זה אפשרי?
כן, אני יכול להחזיר את זה.
בְּסֵדֶר.
היי, מרלה...
באתי לבית אתמול,
והשארתי לך משהו בפסנתר.
אל תכעסו.
שיט קדוש.
אני אוהב אותך.
♪ ובכן, אני רץ אל הסלע
♪ אנא הסתר אותי אני רץ אל הסלע
♪ אנא הסתר אותי, אלוהים
♪ לאורך כל אותו יום
♪ אבל הסלע צעק
♪ אני לא יכול להסתיר אותך הסלע צעק
♪ אני לא הולך להסתיר אותך, אחי
♪ לאורך כל אותו יום
♪ אמרתי, "רוק"
♪ "מה הבעיה שלך, רוק?" ♪
לעזאזל! סטייסי!
זִיוּן!
אתה צוחק עליי, לעזאזל?
הא? הא?
סוּג.
לך מפה לעזאזל! לך מפה לעזאזל!
תפסתי אותו מתעסק בכספת.
בני, לך תביא את צופר האוויר.
יא בן זונה!
יא אידיוט!
חרא!
בן זונה!
יא זין!
מי אתה חושב שאתה, הא?!
חשבתי שאתה אחי, יא אידיוט!
אתה נכנס לכאן וגונב ממני?!
יא אידיוט!
הא?! מה אתה חושב שאתה עושה?!
לך לעזאזל!
תן לי את השעון המזורגג.
השעון הזה? -כן.
תביאו את הצופר!
תראה, אני רק צריך את השעון, בסדר?
אני אלך, רק תן לי את השעון המזורגג.
תביאו את הצופר!
סטייסי!
תקע בצופר האוויר המזורגג! בוא הנה, אהובתי! איך יצאת?
תקע בצופר המזורגג! אין סיכוי, זה יפחיד את הכלב.
תקע בצופר, אידיוט מזדיין! קדימה אידיוט, כוסית!
הבחור שגנבנו ממנו את זה לא רוצה צרות, בסדר?
הוא לא יתקשר למשטרה כל עוד אני יכול להחזיר לו את זה.
זה שעון השואה של סבו.
גנבנו שעון שואה? אבל זה רע, אורי!
כל המשפחה שלו נמחקה, בסדר?
זה הדבר היחיד שנשאר לו.
לעזאזל, אורי, פשוט תן לי את השעון.
אתה יכול להסתדר עם הכסף שלך.
ג'וג'ו רע לגנוב שעון שואה.
הוא צודק, אורי. אתה חייב להחזיר את שעון השואה.
ברור, אחי, זה הדבר הנכון לעשות, אחי.
הדבר הנכון לעשות. -אה.
אורי, חכה רגע.
תקשיב רגע.
לא, אורי, תפסיק. אחי, בבקשה תקשיב.
אורי, תפסיק, אני מתחנן בפניך!
לא, אורי, לא! לא, לא!
אורי, לא!
מר ווייט, אתה שומע אותי?
עור התוף שלך נקרע.
אל תנסה לעמוד. אני מביא את הרופא.
הנה חפציך.
תיזהר, בסדר?
ניקי.
מה אני אעשה איתך?
היי.
בוא נלך, בחורה.
תודה שחיכיתם. המאסטרו יראה אתכם עכשיו.
המאסטרו יראה אותך עכשיו.
סטיינוויי הם בררנים,
אז עברתי לימאהה.
אה.
מה קרה לך, טיונר?
היה לנו טיונר בשבוע שעבר,
איש שמן עם אוזניים צולעות.
אני לא מרוצה.
אולי תוכל לעזור.
מאסטרו, הפרק הראשון מוכיח
ומוכן להדפסה, אם תרצו לעבור על זה שוב.
רותי.
הטיונר פטור.
אני אהיה מיד, מאסטרו.
קח את הזמן שלך.
מה קרה לך?
אני לא שומע אותך.
מה קרה... מה קרה?
פשוט נקלעתי לצרות.
אני בסדר.
אני צריך לחזור לעבודה.
מי במול יוצא.